animal = 'Dinossauro'

match animal:

  case 'Vaca' | 'Girafa' | 'Cachorro' | 'Porco':
    print('Esse animal irá para Arca de Noé')    
  case _:
    print('Esse animal não vai.')

## Explicação

  Esse programa serve para verificar se o animal vai embarcar na arca de Noé ou não. 
  Caso o anima seja a vaca, girafa, cachorro ou porco ele irá entrar na arca. Qualquer animal que não pertença a esse
grupo, não irá embarcar. 
  Neste caso, o animal em questão é o Dinossauro, logo o programa vai dizer que ele não vai para a arca, pois não faz
parte do grupo citado acima